Qu'arrive-t-il au climat?
C'est incroyablement mauvais.
Voici, évidemment, la fameuse vue de l'Arctique aujourd'hui,
qui est susceptible d'avoir disparu à ce moment-ci,
dans les 3 ou 4 ou 5 prochaines années. Très, très, très effrayant.
Alors nous regardons tous ce que nous pouvons faire.
Et quand on regarde les sources mondiales de CO2,
52 % sont liées aux bâtiments.
Seulement 9% vient des voitures de voyageurs, ce qui est assez intéressant.
Alors nous nous sommes précipités dans un bar à sushis.
Et dans ce bar à sushis, nous avons eu une grande idée.
Et c'est quelque chose qu'on appelle EcoRock.
Et nous avons dit que nous pouvions redessinner le prodédé vieux de 115 ans
de cloison sèche en panneau de gypse, qui génère